, hoc Stoici. Bonum integritas corporis: misera debilitas. Sed fortuna fortis; Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Quaesita enim virtus est, non quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. Conferam tecum, quam cuique verso rem subicias; Atque haec coniunctio confusioque
t_jnQQ1saK?xlQ#AvyB!itmD7^hVj7Nt
1
virtus est, non quae relinqueret naturam, sed quae
gm9mFjlZd$a7+qvX8js7E1)+Ga5*I4Xu
2
ae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. Conferam tecum, quam cuique verso rem subicias; Atque haec coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis ratione quadam distinguitur. Quantum Aristoxeni ingenium consumptum videmus in musicis? Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Ab hoc autem quaedam non melius quam veteres, quaedam omnino relicta. Neque solum ea communia, verum etiam p
cMk$L^$Wrjb7SuR<T#agJfr3dRaeij(n
3
as corporis: misera debilitas. Sed fortuna fortis; Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Quaesita enim virtus est, non quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos
PUckVM_zQ!_b#nQ+YQaHxr302+Jo)3fn
4
