n quae relinqueret naturam, sed quae tueretur. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripatetici, verba. Hanc quoque iucunditatem, si vis, transfer in animum; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. Conferam tecum, quam cuique verso rem subicias; Atque haec coniunctio confusioque virtutum tamen a philosophis ratione quadam distinguitur. Quantum Aristoxeni ingenium consumptum videmus in musicis? Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus. Ab hoc autem quaedam non melius quam veteres, quaedam omnino relicta. Neque solum ea communia, verum etiam pa
bWU0zm3EFBFz?bvinL#<cM5sa4O?f)e2
1
constructio interrete. Quae quo sunt excelsiores, eo dant clariora indicia naturae
TT8bD%7aF#6y8Nmx+D_5^22WRD$3lPs8
2
sectetur adipiscing elit. Haec bene dicuntur, nec ego repugno, sed i
cnnouw_lTm3_dLbI0rxf?mq4@8Qn@H^8
3
Quicquid porro animo cernimus, id omne oritur a sensibus; Zenonis est, inquam, hoc Stoici. Bonum integritas corporis: misera debilitas. Sed fortuna for
rA*8ar8(ENBD2#hj)d)B4_v<%b@bqB3(
4
. Ita fit cum gravior, tum etiam splendidior oratio. Quo studio Aristophanem putamus aetatem in litteris duxisse? Nihil opus est exemplis hoc facere longius. Si quae forte-possumus. Haec et tu ita posuisti, et verba vestra sunt. Ut pulsi recurrant? Quamquam haec quidem praeposita recte et reiecta dicere licebit. Sed in rebus apertissimis nimium longi sumus. Ratio quidem vestra sic cogit. Cum id fugiunt, re eadem defendunt, quae Peripate
bn#Mi2fN_HxLmtInyJ2IFiElpZOt*LBx
5
secret=RVOJ7FAdiR%LQ@JisvirN>fRYwm8dT7A
